-Promotion Text
机の上で小さな戦車を操ろう

-Description
ARで机の上にリアルなフィールドを設置。
敵を倒しながら相手陣地を目指せ！


□ 特徴
・リアルなグラフィック - 小さな戦車が机の上で戦う姿をお楽しみください。

・みんなであそぶ - 近くにいる人と最大8人まで接続し、対戦を楽しめます。

・プログラミング学習 - ステージ後半ではブロックでプログラムを作成することで戦車を操作します。プログラミングを直感的に楽しく学習できます。

・無料、広告なし - 課金せずにすべてのコンテンツをお楽しみいただけます。また、広告もないのでストレスなく遊べます。


□ 注意事項
・フィールドを表示する際の平面認識に「特徴点抽出」という技術を用いています。その特性上、木目調のテーブルなどのように柄のある平面では比較的安定した動作が望めますが、真っ白なタイルなど特徴点の少ない平面上ではフィールドがうまく表示されない場合があります。ご了承ください。

・ご利用にあたってはカメラ、ローカルネットワークへのアクセスが必要です。

-キーワード
AR,戦車,ゲーム,プログラミング,Scriptank,Tank,buttle,拡張現実,game,programming,スクリプタンク

-サブタイトル
AR戦車ゲーム、プログラミング学習アプリ